Charla de 5 minutos.

Cuidado de los ojos

El uso de unos buenos consejos de higiene visual puede evitar a contribuir al desarrollo de la fatiga visual,
ya que se evita usar de modo ineficiente o sobreutilizar el sistema de enfoque del ojo,
así como el de alineamiento ocular.

En este sentido, recuerda que existen ejercicios de terapia visual, cientificamente validados,
que permiten mejorar algunas capacidades visuales, pero solo deben de indicarse en caso
de que exista una alteracion que requiera la recuperacion de la eficiencia del sistema visual.

Algunos consejos.

Evita de frotarte el ojo
Evita el consumo de tabaco
Dejar de fumar
Evita el consumo de alcohol
